E aí
[Música]
o Federal você vai colocar esses uma
Polícia Federal eu obtive a informação
de que a polícia federal delegado
segundo ficam esse terror gótico Preto
diretamente isso que é um dever deles
até Mas ficam temerosos de processo
administrativo de ser colocado um monte
de detalhes mas asseguraram pouco que
planta sercar governadores e prefeitos e
chamar a polícia federal eles vão obtido
essa informação pessoalmente hoje na
Polícia Federal em Brasília em 1200 na
hora que estávamos entregando um desse
jeito que ele um destes requerimentos a
polícia federal Então qual é agora o
poder emana do povo que o exerce
diretamente então estão sabendo todo
mundo tá sabendo mais legal mais letrado
que governar
o que estão cometendo em números
escondendo o remédio desviando o
dinheiro sumindo com leite escondendo
equipamentos adquiridos e acerta Serpa
dando Certidão de Óbito matando um
respiradores superfaturando respiradores
Então todo pouco do Brasil autorizado
pela Constituição Federal artigos 1º
Parágrafo a secar governadores e
presidentes onde quer que eles estejam e
chamaram a polícia federal a polícia
civil para prendê-los em flagrante só
saem das casas de governadores e
prefeitos depois que a polícia federal
chegar e levá-lo levá-los para a
delegacia de polícia federal o delegado
tem o dever de lavrar o auto de prisão
em flagrante sob pena de responder
criminalmente também problema ligação
certo entao depois de lá para do alto aí
o governador de pretensão constituir
advogado vai ser Lavrado o auto vou
tentar o ABS conto Vamos tentar pedir o
tribunal soltados Aí sim cada vai tomar
essa procedimento agora pois temos que
demonstrar o meio da Polícia Federal que
o povo manda prender esses cômodos e
eles têm que prendem se não vou já vai
saber de também toda a polícia federal
não está cumprindo a Constituição
Federal né então é isso que nós temos
que fazer não existe ninguém condenou
que o movimento ninguém Isso são
orientações que eu estou pegando ou as
próprias autoridades aí estão todos os
aquele mente Popular o presidente da
república o ministro da Justiça ao chefe
do Ministério Público da União ao chefe
do Ministério Público do Distrito
Federal ao presidente do Tribunal ao
presidente da associação de magistrados
a chefe do ministério público do DF ao
ocidente
a ação do Ministério Público Dr a três
Delegados de Polícia Federal ao
comandante-geral da Polícia Militar ao
chefe da Polícia Civil de Brasília todas
essas autoridades receberam
protocolizada a mente na forma da lei
que eles estão orientando todo o pedido
de apoio para aprender governadores e
prefeitos Então já está aí nas suas mãos
por gentileza tipo Gui todo notícia que
eu te enganei comprovando a entrega a
maturidade e agora esse áudio então está
nas mãos do poucos prender todos os
governadores e presidentes que estiverem
decretando Lock Down e o toque de
recolher e demais medidas executivas e
policiais militares e continuarem a
secundária essa folga e se
manifestamente Ilegais também
responderão por abuso de autoridade de
acordo com a sentença já proferida pelo
tribunal de
é super lândia é norte de Minas Gerais e
também de acordo com a decisão de um
Juiz de Direito de Uberlândia e Soltou o
comerciante e legalmente preso a mando
do bebê entenderam Então pessoal está na
mão de vocês contem Deus Unidos e podes
Corajosos tem excelentes Boa tarde
publicar meu nome é Wilson coleção aqui
não me conhece e já fui auxiliar
judiciário oficial de justiça juízes de
direito na justiça do estado do Amapá e
promotor de justiça em Brasília passei
em 1995 em segundo lugar no concurso
para Juiz de Direito no Brasil todos os
promotores juízes desembargadores de
Brasília e do estado do Amapá me
conhecem e sabem da seriedade do nosso
trabalho boa tarde muito obrigado
[Música]